-（五十嵐(いがらし)）この202万票を割る
-（あかり･茉莉(まつり)）割る？
（五十嵐）民政党内に
もう１人 候補を立てて食わせ合う
（蛍(ほたる)）ぶっ飛ばすよ
（鷹臣(たかおみ)）まだ少年だった彼が
私に言いました
僕は いつか必ず
星野(ほしの)先生を超えます　倒します
それが僕の恩返しです
（どよめき）
（拍手）
この跳ねっ返りな
いとしい流れ星を
国政から旅立たせることに
さみしさがないと言ったら
ウソになります
しかし 首都 東京は
文字どおり我が国の要
（茉莉）その要から世界全体
すなわち世界を構成する個々人の
幸福を実現すべく
こちら 月岡(つきおか)あかりさんの…
日山流星(ひやまりゅうせい)くんの
さらなる輝きへの期待に
わたくしの この胸は
まるで少年のように
高鳴っております
この胸の高鳴りを信じ
月岡あかりさんを
都民の最前に立たせるべく
力を合わせて明るい方へ
（一同）勝つぞー！　勝つぞー！
勝つぞー！　勝つぞー！
-（茉莉）勝つぞー！
-（あかりたち）勝つぞー！
♪～
～♪
（メッセージの受信音）
（携帯電話の振動音）
（雨宮(あめみや)）なんすか
（男性）お前 それ 絶対 言うなよ
（雨宮）分かってますって
（男性）
追い出されるぞ 記者クラブ
（雨宮）はい 分かってますって
（記者）来ました
（雨宮）あっ 来たんで
（記者たち）日山議員！　日山さん
（透(とおる)）はい お待たせ～
待ってねえ
ブライトブラインドの透でーす
（雨宮）またあいつ…
日山議員 自作自演 おつでーす
（流星）自作自演？
（透）しなきゃ もらえないもんね
日山議員のキャリアで
民政党と公民党のダブル推薦なんて
もしや 柳原(やなばら)前都知事の辞職も
仕込んでたり？
えっ 図星？
ねえねえ ねえ
どっからウソで どこまでが本当？
答えてくださいよ 日山議員
-（昴(すばる)）申し訳ありませんが…
-（流星）あっ いい いい
君は？
はい？
どこからがウソで
どこまでが本当？
代議士 お時間です
失礼します
-（透）は？
-（流星）失礼
（記者たち）
待ってください 日山議員！
（透）日山議員
ねえ ちょっと 日山議員
ああ…
さっすが流れ星
光の速さでＴＯＢＯ！
逃亡
（茉莉）選挙資金は 現在…
2999万9320円
（蛍）誰？　微妙に使ったの
（あかり）わたくしです
わたくしのために
こちらを正式な資金にするためにも
まずは早急に
政治団体設立届
資金管理団体指定届を提出します
政治団体？
ほら 後援会とか
ああ…
（五十嵐）このカネは
その会費として入れる
選挙資金は １円単位で
収支を報告する義務があるから
フワッと資金にしちゃうわけには
いかんのよ
（蛍）出馬表明は？
告示日の１週間前—
５月21日はいかがでしょう？
-（五十嵐）ギリだな
-（茉莉）はい テンサウザンド流…
やめろ その呼び方
-（茉莉）ごめんなさい
-（蛍）フッ…
笑うな
（茉莉）あと 現状のまま
出馬表明してしまうと
当選する見込みのない
泡まつ候補として扱われ
マスコミから無視される可能性が
高いです
どーんと大きく取り上げていただき
スタートダッシュを切るためには
まず 何かで注目を
集めておく必要がありますので
そのための時間をできるだけ長く
イルカだ
-（蛍）イルカ？
-（茉莉）はい
ギリギリまで水面下で
知名度アップを図っておいて
一気にジャンプ
（蛍）うん なるほど
出馬表明したら いよいよ あれだ
あの 清き一票っていうやつ…
-（茉莉たち）まだ！　まだです！
-（あかり）えっ
（茉莉）表明後も告示日まで
不特定多数への
投票や支援の呼びかけは
絶対にＮＧです
公職選挙法違反で逮捕だよ
被選挙権も停止
特に要注意なのが出馬表明のときね
わたくし 日山流星は
都知事選出馬の覚悟を固めました
ここまでは ＯＫだけど…
選挙へのご支援をお願いいたします
…と言ってしまったら即違反
えっ 怖っ！
流れで言っちゃいそう
大丈夫です
万一の時は
私が身を挺(てい)して阻止しますので
その前に あと20日で
どうやって注目を集めるか
（蛍）
やっぱ今は ネットじゃない？
なんかでバズる
（茉莉）私も同じ意見です
インフルエンサーに
協力をお願いしてはいかがかと
-（五十嵐）餅は餅屋か
-（茉莉）はい
-（茉莉）実は お願いしたい方が…
-（五十嵐）よし
そっちは
お嬢とあかりさんに任した
いったん 二手に分かれよう
え？
（五十嵐）俺と蛍は 票割りに動く
えっ 私も？
頼みたいことがあってね
あっ あとお嬢
手紙の件だけど
はい
１回 預からせて
ちょっと預からせて
なぜですか？
確認したいことがあってね
お嬢は 今は動かないで
（桃花(ももか)）しょうもなっ
（たたきつける音）
（あかり）“てやっ！”って
-（茉莉）てや…
-（あかり）違う
なんか 憎(にっく)きヤツをさ
やっつけるみたいな
“てやっ！”っつって
-（茉莉）てやっ！
-（あかり）そうそう　てやっ！
てやっ！
（茉莉･あかり）いただきます
んんー！
-（あかり）おいしいんだけど
-（茉莉）うん！
-（茉莉）ありがとうございます
-（あかり）ん？
私が食べたかったって
言ったからですよね お子様ランチ
（２人の笑い声）
ごめんね 不安にさせちゃって
え？
いや 出馬表明の話になるとさ
うわあ しちゃったら
もう引き返せないんだなって
ちょっと怖くなっちゃって
なんか ふざけちゃって…
（茉莉）え…
勉強も 全然 追いついてないし
こんなんじゃ
不安になっちゃうよね 茉莉ちゃん
なってないです
逆にすみません
あかりさんの不安に気づけなくて
-（茉莉）不安そうでした？　私
-（あかり）うん
ガラさんが
二手に分かれようって言ったとき
違います 違います
あっ 確かに 一瞬
でも あかりさんに対してじゃ…
あっ 五十嵐さんたちにでもなく
私 部活やサークルの経験がなくて
無縁だったんです
仲間という概念と
仲間という概念？
責任を分散させるというか
失敗したくない
大事なことの一部分を
人に委ねるということに
慣れてなくて
安心したくて
全部 握ってたくなっちゃうんです
特に手紙のことは
幼なじみに委ねて失敗してますし
だから まだ
信じきれてないのかもしれません
仲間という概念
アッハハハ…
ねえ その概念って何？
え？
えっとですね…
ねえ もう食べようよ
（茉莉）あっ… はい
-（あかり）食べよう
-（茉莉）そうですね
わあ すごいおいしい
（住田）
日山流星の推薦の可否の決
退席した議員は２人
１人は 都議団の中でも
非主流派で知られてる大船渡(おおふなと)秀樹(ひでき)
もう１人は 遠野(とおの)千春(ちはる)
（店員）あちらでお待ちです
（住田）でも その２人は
氷山の一角ね
今の民政党は 中央も地方も
幹事長への不満と反発で もう…
表面張力 ギリッギリ
例えば 立場上
どうしても退席できなかった—
都連会長 葛巻(くずまき)仁志(ひとし)
（鷹臣）出馬表明後に
これはねえ
（葛巻）善処いたします
頼むよ 葛巻くん
この選挙 君の花道になるんだから
おっしゃる意味が…
（雫石(しずくいし)）党の調査結果です
（鷹臣）次の総選挙
君に勝ち目はないから
惨めに負けて終わるか
都知事選で大勝利を得た
都連会長としての名誉ある引退か
大きく差がつくよ
セカンドキャリア
息子さん まだ学生だったよね？
葛巻くん
見えてたよ ずっと
君の腹ん中
（風間(かざま)）ないですから ホントに
出馬なんて
はい
はいはい 失礼しまーす
ハァー ごめんね
せっかく久しぶりに
会いに来てくれてんのに
もうホント迷惑
あんなアンケートが…
（携帯電話の着信音）
うーわ また来た
もう無視 無視
で 何？　話って
えっ なんすか？　これ
だって マズいでしょ
特定の記者と２人で会ってるとこ
誰かに見られたら
だったら どっかの個室とか
そういうとこだと
嗅ぎつけるでしょ 皆さん
“はい お待たせ～”の彼なんて
もう…
ＧＰＳでも付けられたかな
ってくらい
ヤバいよね 彼
いつか消されそう
さらっと怖いこと
言わないでもらえます？
違う違う
チャンネルがよ 彼の
結構 ムチャしてるでしょ
政治家だけじゃなくて
反社会的な方々にも
あっ 確かに そっちの意味でも
消されるかもね 危ないね
えっ なんの話っすか？
茉莉ちゃん どうしてる？
仲いいんでしょ？　雨宮さん
記者になる前から
連絡 取れなくて心配でさ
ほら すぐ迷子になるでしょ あの人
迷子って…
大人じゃないっすか 茉莉さん
大人だから心配なの
助けてって泣けないでしょ？
助けに行きたいけど 立場的にね
え… 知ってるんすか？
どこにいるか
あれ？　知らないの？
捜そうと思えば
捜せるんじゃないの？　雨宮さんなら
私を思ってくれてのことだと
思うんで
そういう人なんで 茉莉さん
たぶん
なんかに巻き込みたくないとか
巻き込まれたくないの？
（雨宮）え？
ってことでしょ
なんかに巻き込みたくないと
思ってくれてるだろう相手に
関わらないのって
あげようか
（雨宮）え…
茉莉ちゃんの居場所
その代わり
１つ 伝言をお願いできる？
（雨宮）鹿之浜(しかのはま)６丁目…
（雨宮）神様を待ってた
（生徒たちの歌声:
♪「フェニックス」）
（雨宮）強くも優しくもなれない
無傷すぎる私に
傷をつけてくれる神様
１個でも傷が欲しかった
私には これがあるから大丈夫
って思えるような
私には これがあるから
しょうがない
って思えるような
ドキドキして倒れそうで
でも 全然 余裕って見えるように
わざとらしくガムかんで
もう味なんて とっくにないのに
包んでた紙 どっかやっちゃって
ティッシュもなくて
捨てらんなくて
なんか 私 このガムだなって
（茉莉）あの…
よろしければ
（男）10年後に
預金封鎖 来るから
あと年金と生活保護廃止
-（若者）えっ！
-（男）国は助けてくれないよ
借金してでも…
はい お待たせ～
待ってねえ
ブライトブラインドの透でーす
投資詐欺 お疲れ～っす
あれ？　ＴＯＢＯ？
逃亡？
ねえ
ちょっと 俺もカモってくださいよ
もう…
おお…
はい ケツ持ち登場！
（男）クソガキ おら！
（透）神様をだますことにした
（明(あきら)）ねえ 知ってる？
（透）ん？
（明）自殺したら
そうじゃなく死んだ人と
同じ場所に行くの—
すっげえ大変らしいよ
は？　何 急に
ハハッ なんとなく
こーわっ
（透）だから…
あいつが死んだ日
神様に自殺ってバレないように
死ぬって決めた
（透の力む声）
（男）野郎！　おら！
貸せ こら
（透）返せ！
（透）
あいつのいない世界に用はない
死ぬって決めたのは
それが２回目
１回目は あいつと出会う前
（自転車を蹴る音）
（透）性格も頭も悪いのに
生まれたときから
顔だけ無駄におきれいで
（自転車が倒れる音）
（透）次から次へと
勝手に寄ってきて
勝手に期待されて
勝手に がっかりされて
勝手に嫉妬されて
勝手に傷つかれて
勝手に挑まれて
勝手に負けられて
勝手に気を使われて
勝手に距離を置かれて
最後は勝手に消えてく
たぶん親も
そういうの全部 ダルくなって
もういいかって
（明）ありがとう
（透）え？
（明）えっ 見えてる？
って思ったでしょ
見えてません
助けてもらっといて
ごめんだけど
え？
（明）あ…
お風呂 入った方がいいよ
遅いよ
えっ なんで分かんの？
（においを嗅ぐ音）
（明）におい
うっせえわ
よし ＯＫ
-（明）ありがとう
-（透）うん よし…
あっ ちょ… 違う違う 違う
３時 ３時３時
ハハッ ウソー！
なんだよ…
（明）ほっ！
（水がはねる音）
（透）よし
あれ？　来てない？
-（透）え？
-（明）そっち
-（透）俺？
-（明）うん
（透）えっ マジか
えっ なんで分かったの？
なんで分かんないの？
うっせえな
動画配信？
（明）うん やろうよ
（透）何を？
（明）あー…
俺のモーニングルーティンとか？
需要ないでしょ
-（明）コンビ名を発表します
-（透）聞いてる？
ドゥルルルル…
聞いてる？
ご一緒に
-（明）ドゥルルルル…
-（透）ドゥ…
（２人）ドゥルルルル…
ドゥ！
ブライトブラインド
何それ
俺が明るいって書いて明(あきら)だから
明るいブライトと
見えない人のブラインド
えっ 俺 入ってねえじゃん
-（明）あ…
-（透）“あ”じゃねえわ
-（明）はい お待たせ！
-（透）待ってねえ
ブライトブラインドの明です
透でーす
マジでいくよ
-（明）いいよ
-（透）っしゃ
（噴射音）
-（透）うわ マジか なんで？
-（明）え？　出た？
-（明）いくよ
-（透）よっしゃ 来い
（噴射音）
（透）うわ！　うわー
もう最悪
なんで分かんないの？
（透）再生回数は…
15回
（２人の笑い声）
（明）あっぶな
この人は当たり屋だけど これ—
マジ ダメなやつ
（パソコンから流れる高速の音声）
（早押しボタンの音）
（パソコンの操作音）
（透）すげー！
えっ すごくないっすか？
不幸だとは思わないけど
不便
やっぱ世界は
見えてる人用に
デザインされてるな
って思うことは
結構あるかな
（読み上げ音声）
透くんイケメンすぎ
（明）え？
透ってイケメンなの？
えっ 臭いのに？
もう臭くねえわ
（透）選挙？　行くの？
（明）うん
高校の入学式にさ 政治家が来て
皆さんに不便のない世界を
実現したいって
（透）ふーん
点字ブロック 増やしてとか
駐輪所 ちゃんとしてとか
信号機は
全部 音を出してほしいとか
そういうのって 結局 政治でしょ？
だから またその人に
選挙で勝ってほしいって
なんて人？
星野鷹臣って人
星野鷹臣…
選挙に行ってきましたー！
イェーイ！
えっ まず明って
どうやって 字 書くの？
-（明）いい質問ですね
-（透）おっ
（明）テテーン！　点字器！
なにこれ？
（透）油断してた
明が すごいヤツすぎて
おもろいヤツすぎて
-（透）じゃあな
-（明）うん
（透）どうして あのとき
家まで送らなかったんだろう
（明）透！
ありがとね
え？
透に会ってから
毎日 めちゃくちゃ楽しいわ
（透）どうして あのとき…
は？　キモいわ
ハハッ 明日ね
（透）うん
（透）俺もだよって…
-（明）はい お待たせ！
-（透）待ってねえ
（明）ブライトブラインドの明です
（透）透でーす
-（透）マジでいくよ
-（明）いいよ
（噴射音）
-（透）うわ マジか なんで？
-（明）え？　出た？
-（透）うん 全部出たよ
-（明）アハハハ…
-（透）なんで分かんの？
-（明）イェーイ
はい お待たせ～
待ってねえ
ブライトブラインドの
透でーす
今日は
皆さん お待ちかね
マルチ勧誘退治
第５弾！
これから
マルチの勧誘してくるヤツらを…
何をだよ
（メッセージの受信音）
は？
（ふすまが開く音）
お待たせしました
どうも
（五十嵐）お忙しいところ
-（五十嵐）どうぞ こちらに
-（風間）はいはい
（風間たち）お願いします
よろしくお願いします
（携帯電話の着信音）
はい
えっ！
はい…
（茉莉）どうか お願いいたします
いや なんで俺？
１つは 利害の一致です
動画を拝見するに
今の民政党の政治
特に星野幹事長のやり方に
疑問をお持ちですよね
我々もです
このままだと—
幹事長の犬が当選します
犬って…
（茉莉）それを阻止し
よりよい都政の実現のため
ぜひブライトブラインド 透さんに
お力をお貸しいただきたい
いや それ 利害一致してる？
ノーギャラでしょ？
はい
政治資金規正法により 報酬を
お支払いすることはできません
ただ ご一緒させていただく中で…
（小声で）私は うっかり
漏らしてしまう可能性が
なくもなくもないです
何を？
星野幹事長御用達の
密談部屋の場所… とか
もう１つは 私が
ブライトブラインドの
ファンだからです
は？
明さんと２人のころから
（明）あっぶな
（透）この人は当たり屋だけど
これ—
マジ ダメなやつ
（茉莉）恥ずかしながら
それまで点字ブロックに
注意を向けたことがなくて
障害の有無によって
分け隔てられることなく
相互に人格と個性を
尊重し合いながら共生する社会
まだ実現しているとは言い難い
障害者基本法 第一条の言葉を
ブライトブラインドは
体現されていて
明さんの事故を
ニュースで知ったときは
本当に悔しかったです
世界は お２人に
追いついていなかったと
（あかり）追いつこう
追いつきたいです
（あかり･茉莉）退治系？
（透）バズるっつっても
尊敬されなきゃってことでしょ
おっしゃるとおりです
“この人に
都知事になってほしい”と
（女性の力む声）
（あかり）で… できるかな
た… 退治する相手に
遭遇する確率も天文学的…
いや ガチじゃねえから
仕込むんだよ
何を…
退治する相手
-（茉莉）つまり…
-（あかり）やらせ？
（茉莉）いけません
初手から国民をだますなんて
いやいや 出馬表明前にバズっとこう
ってこと自体 だましじゃん
バレたら 事前運動で
公職選挙法違反でしょ
出た 公職選挙法
ハァー おっしゃるとおりです
（あかり）一本 取られたね
毒を食らわば皿まで
仕込みましょう
舞台は ここ
（茉莉）なるほど
ぶつかりおじさん？
主に女性を標的として
すれ違いざまに
わざと体当たりする男性の総称です
ブライトブラインド 透さんは
目撃情報などをもとに
ぶつかりおじさんが現れそうな
日時や場所を割り出して待ち伏せし
犯行現場を押さえて追及
という動画を
定期的に生配信されていて
次回の日時や場所も
一部のコアな視聴者だけが見られる
有料配信で予告済み
ハァッ！　なるほど 確かに
ブライトブラインド 透さんが
あかりさんの退治現場に
偶然 遭遇するより
自然かつ必然性があります
さすがです！
茉莉ちゃん
ホントにファンなんだね
-（茉莉）えっ？
-（あかり）その早口の感じが
失礼しました
ぶつかり役は こっちで用意する
弱み 握ってっから
たぶん 口は割らねえと思う
-（あかり）弱み？
-（透）うん
その方に あかりさんに
ぶつかっていただき…
ぶっ飛ばすよ
フフフ… 暴力はいけません
毅然(きぜん)と心に響くお説教をして
ぶつかりおじさんに
改心していただく
という筋書きはいかがでしょう
いいと思います
ありがとうございます
（あかりと茉莉の笑い声）
（明）なんで分かんないの？
（透）うっせえな
（茉莉）安心しました
え？
透さん お１人に
なられてからの動画は
危険なものも多かったので
お仕込みになられてると知れて
いや 俺は仕込んでねえよ
ガチだよ 全部
（茉莉）あっ 失礼しました
でも それじゃあ…
（戸をたたく音）
（雨宮）すいません
雨宮さん
ごめんなさい 来ちゃいました
どうして ここが…
あっ やっぱ東西(とうざい)新聞
（雨宮）ちょっと…
えっ 大丈夫っすか？
いえ あの…
マジで許さないから
この人に なんかしたら
（茉莉）違うんです
面倒くさいんで帰ります
-（透）お疲れっした
-（あかり）気をつけて
すみません
またご連絡いたします
（雨宮）えっ？
えっ なんであいつが？
あなたには関係のないことです
お帰りください
言いましたよね
今後 一切 無関係…
無理っすよ そんなの
だって 茉莉さん
私の神様じゃないすか
ありましたね そんなこと
あなたは もう大人です
依存されるのは迷惑です
日山流星からの伝言です
え？
神輿(みこし)は誰？
承りました
（戸が閉まる音）
（あかり）悪女だ
わざと嫌われようとしてたよね
彼女は 政治部の記者で
民政党の担当なんです
入社も政治部に入るのも
本当に頑張ってて
今 私に関わると
確実に仕事に支障が出ます
それ そのまんま言ってあげたら
どうかな？　あの子に
話せば—
彼女に隠し事を
強いることになりますし
私を敵に回すなら
記者を辞めると言いだしかねません
そういう子なんです
大事なんだね あの子が
え？
大事だから握ってたくなっちゃう
いいじゃん 辞めちゃっても
もし それであの子が
なんか困ったことになっちゃったら
そのとき全力で支えれば
-（茉莉）でも…
-（あかり）茉莉ちゃん
お子様ランチ
食べたことないってことは
自分で選んでたってことでしょ？
子供だからお子様ランチって
勝手に頼まれちゃったりしないで
それで 今の茉莉ちゃんになって
会えたじゃん
だから大丈夫だよ
全部 握ってあげてなくて
（カラオケの音楽）
（茉莉）よろしければ
あの…
何か困ってることはないですか？
べつに
間違ってたらごめんなさい
もしかして
ＳＮＳなどで 家に
泊めてくれる男性を募集する—
神待ちをされているのでは…
そうっすけど
けど 来ないっすよ たぶん もう
っていうか
来たけどスルーされたのかなって
なぜ？
かわいくないからじゃないですか
え？　誰が？
私が
それには同意しかねますが
私がなります 神様
（雨宮）え？
うちに泊まりに来てください
（雨宮）親がテレビで
ド… ドキュメント？　タリー？
見てて
いろんな 大変な18歳が紹介される
私も見ました
ヤングケアラーや貧困
難病や障がい
神待ちについても触れてましたよね
正直 ちょっと羨ましくて
え？
合唱の歌の歌詞で
“悲しみはいつの日か
翼を強くする”
“苦しみはいつの日か
おまえの心優しく”って…
「フェニックス」！
私も歌いました 高校のとき
私 無駄に健康で
親も家も普通で
なんもないんすよね
大変なことも 困ってることも
悲しいことも 苦しいことも
だから—
強くも優しくも
なれないんだなって
だから…
傷ついたら
ちょっとは—
強く優しく
なれるんじゃないかなって
それで神待ちを？
どうして
強く優しくなりたいんですか？
（雨宮）え？
傷ついてまで…
ごめんなさい
そのやり方が正しいとは
私には思えませんが
雨宮さんは どうして そこまでして
強く優しくなりたいんですか？
どうして…
え…
どうしてって だって…
愛されるじゃないすか
強くて優しい人って
（嗚咽(おえつ)）
誰かの…
誰かの特別になれるじゃないですか
（手を重ねる音）
（茉莉）雨宮さん
愛される手段として
強く優しくなることを選ぶあなたは
なんて強くて優しいんでしょう
（歌声:♪「フェニックス」）
次回のぶつかりおじさんシリーズは
５月６日
立川東(たちかわひがし)駅の
ペデストリアンデッキからお届け
お楽しみに～
はい お待たせ～
待ってねえ
ブライトブラインドの透でーす
ぶつかりおじさんシリーズ
第７弾～！
始まった…
（茉莉）ぶつかり登場まで
まだ あと４分あります
（あかり）あー 緊張してきた
（茉莉）大丈夫です 特訓の成果を
あなたがホントに
ぶつかりたいのは何？
（茉莉）完璧です
（女性の悲鳴）
（ぶつかる音）
ねえ ぶつかるのって
私だけじゃなかった？
予定では…
（女性）うわ！
-（あかり）やりすぎだよ
-（茉莉）止めてもらいます
（携帯電話の振動音）
（茉莉）え？
（あかり）ダメだよ ねえ
ダメだよ ストップ
-（茉莉）あかりさん！
-（あかり）痛い…
（通行人たちの悲鳴）
（男）うわー！
（透）なんだ お前…
無敵の人ってヤツ？
誰でもよかったっつって
女と子供 選ぶやつ？
俺にしろ　いいから
ずっと待ってた
（男）うあー！
（刺す音）
あっ…
抜かないで！
大丈夫？
（茉莉）待ってください！
私… 私にしてください！
-（あかり）茉莉ちゃん！
-（茉莉）この人は…
この人は 大事な人なんです！
あなたにとっても
だから 私にしてください！
-（あかり）茉莉ちゃん！
-（男）ああー！
（茉莉）ああ… その前に１つだけ
１つだけ １つだけ…
１つだけ教えてください
あなたは 何に困ってますか？
何が あなたを
ここまで追い込んだんですか？
教えてください
私が死んだあと
この人と仲間が改善に努めます
約束します！　この人は…
（あかり）都知事になるの！
都知事になるから 私
あなた 東京の人？
東京じゃなくても大丈夫
あのね
東京モデルっていうんだって
大丈夫
話そう
話そう　ね？　聞かせて
聞かせて
ねえ ダメ　ダメ！
（明）なんで分かんないの？
生きてよ
（男）なんのために…
念のため
頑張るから つくれるように
誰も殺さなくていい
誰も死ななくていい世界
生きててよかったって思える世界
あなたも 私も
（大船渡）
よろしくお願いします
（遠野）
時間になりましたので
風間藍生(あおい) 都知事選
出馬表明会見を
始めさせていただきます
本日は 大変お忙しい中
お集まりくださいまして
（携帯電話の振動音）
誠に
ありがとうございます
わたくし 風間藍生は
６月14日に行われる…
（五十嵐）しずちゃーん
こっちこっち こっち 左
フッ…
（ドアが閉まる音）
（風間）テクノロジーを
通じた未来を描く
（メッセージの受信音）
ということを
やってまいりました
（あかり）都知事になるの！
都知事になるから 私
ねえ あなた…
ねえ あなた 東京の人？
上がったね リング
（あかり）
東京じゃなくても…
（携帯電話の着信音）
茉莉ちゃん？
（茉莉）神輿じゃない
あなたは神輿だろうけど
彼女は違う
何？
これから見せてあげる
（流星）フッ…
（あかり）みんなに
話しとかなきゃ
いけないことがある
（茉莉）
東京都知事選—
出馬表明会見を
始めさせていただきます
（あかり）月岡あかりは
都知事選出馬への…
もっと慎重に
ならなきゃいけなかったのに
（五十嵐）あんだけド派手な
出馬表明しちゃったからには…
この日に会見を開く
（記者）通り魔事件に
お嬢様が巻き込まれたとのウワサが
（鷹臣）報告は受けておりません
（あかり）月岡あかり
月岡あかりと申します